Aww, dia sangat comel.
Jadi apa Hioki-kun dengan Watarai-kun?
Ditanya secara langsung...
Apa yang Watarai...
fikir sangat hebat...
tentang saya?
Hah?
tunggu...
Mana Hioki?
- Jangan beritahu saya dia hilang.
- Mama... Mana Mama?
Hioki.
Mama... Mana Mama?
Oh, lihat. Adakah itu dia di sana?
Nah... mana mungkin mama awak?
Cuba fikir.
Oh... betul.
Saya perlu menghubungi yang lain.
Tunggu sekejap, okay?
Tidak... Pegang saya.
- Oh... Maaf, maaf...
- Pegang saya...
Maaf, biar saya ambil telefon saya...
- Tidak... Tidak!
- Ahh! Maaf, maaf, maaf...
Okay... Okay, bertenang...
Saya tiada pilihan.
Saya perlu membawanya
ke meja maklumat.
Jadi, adakah anda berseronok hari ini?
saya tak tahu.
Anda tidak tahu!
Anda tidak tahu, ya?
di sana.
tak bagus.
Masih tiada jawapan.
Saya memeriksa tandas juga.
Dia tiada di sana.
Saya juga tidak nampak dia di sini.
Saya akan pergi mencari dia.
Hubungi saya jika anda menemui apa-apa!
"Perjalanan Sekolah: Menyertai Kumpulan yang Saya Tidak Dekat"
(Episod 3)
Semua orang mungkin sudah kembali...
Saya harap saya tidak
menyusahkan semua orang...
Baiklah, biar saya ambil telefon saya...
- Dapat dia.
- Ah... Maaf tentang itu.
Baiklah.
Hioki...
awak kat mana?
mama...
Kita hampir sampai.
Ya, restoran itu ada di sana.
Selamat menjamu selera.
maafkan saya...
Kanak-kanak ini kelihatan sesat.
Dia seperti telah tertidur.
Oh, awak betul. Saya akan perhatikan dia sebentar.
Tidak!
Maaf, maaf.
- Tidak!
- Hioki.
Tunggu!
awak buat apa kat sini?
Saya tidak dapat menghubungi awak, Hioki...
saya risau...
Awak datang cari saya?
Saya tidak dapat mencari awak di mana-mana...
Saya fikir mungkin...
anda akan berada di sini.
saya minta maaf! saya...!
tidak...
Saya gembira awak okay.
By the way,
budak tu...
Dia seolah-olah hilang...
Tetapi dia mula menangis
setiap kali saya cuba menjatuhkannya.
ini...
Itu sangat keren.
- Ibu belikan untuk saya.
- Saya nampak.
- Ibu awak sangat baik.
- Ya. mana mama saya?
Saya pasti dia akan ke sini tidak lama lagi.
Sekarang, ibu anda mungkin...
- mencari anda semua.
- Betul ke?
Ya.
Jadi, ayuh.
Di sini kita pergi...
Anda begitu berani.
Adakah anda menangis?
Itu menakjubkan...
Yu-kun!
mama!
Saya sangat gembira awak okay.
Alhamdulillah...
Jangan lari macam tu lagi, okay?
Janji dengan saya?
Saya minta maaf dengan semua ini...
satu...
Saya tidak memberitahu anda semua...
Saya dah cakap, awak tak perlu minta maaf.
Tetapi...
Fakta bahawa anda telah hilang, Hioki,
Saya juga tidak memberitahu guru-guru.
Cuma saya...
sangat risau.
Ia bukan masalah besar.
Walaupun begitu, saya masih
menyusahkan semua orang...
Ia bukan masalah sebenarnya...
Saya pasti ketakutan, walaupun.
Tapi selagi awak okay,
itu sahaja yang penting.
kenapa...
Hah?
Kenapa Watarai...
begitu baik kepada saya?
Hioki?
Saya terlalu takut untuk bertanya.
Tetapi saya hanya mahu keluar dan bertanya.
jom pergi.
Ya.
Watarai... apa awak...
suka tentang saya?
Kali ini, sungguh...
Saya minta maaf, semua orang.
Hei, jangan risau!
Kenapa awak minta maaf pula?
Membantu anak yang hilang adalah perkara yang baik!
Tetapi...
Jika ada, ia adalah masa yang tepat.
Kami mahu berehat pula.
terima kasih.
Selain itu, sesuatu yang menyeronokkan berlaku.
Hah? apa?
Watarai benar-benar panik.
Oh ya, sama sekali.
- Sebenarnya!
- Dia berada pada tahap kebimbangan yang lain.
- Dan kemudian dia baru sahaja berlari!
- Ya.
Nah, apa yang saya patut buat?
- Saya sangat risau!
- Ia sangat hebat...
- Saya minta maaf kepada kamu perempuan juga.
- Hah?
Oh, tidak.
Tidak mengapa dengan kami...
Betul ke?
Ya, jangan risau sama sekali.
Namun...
Sebagai pertukaran, anda boleh
melakukan sesuatu untuk kami...
sebenarnya ada...
tempat yang kita nak pergi.
(Hospital Terkutuklah)
- Adakah anda mempunyai keberanian untuk menghadapi kebenaran?
- Hantu muncul.
saya nampak...
- Wah!
- Tidak, tidak, tidak.
- Itu kelihatan sangat menakutkan!
Nah, saya mungkin boleh meneka ...
mengapa gadis-gadis itu mahu datang ke sini.
Hei, ia sangat menakutkan! Kawan-kawan, ikut kami!
pasti.
Tetapi anda perempuan perlu memimpin jalan.
Lelaki ini tidak pernah berubah...
Tetapi masih,
suasana ini...
sebenarnya agak menakutkan, bukan?
Hei!
Jika ia benar-benar menakutkan,
boleh saya berpegang pada awak?
- Sama sekali tidak.
- Hei, kamu semua...
Hioki.
awak tak takut ke?
Hah? saya...?
Tidak, saya tidak.
Jika anda takut,
nak pegang tangan tak?
Tidak... saya okay.
saya nampak.
Aah!
Awak mesti bergurau dengan saya.
Ah! Tunggu... Tunggu...!
tak mungkin...
Semua orang...
Lelaki... Apa yang sedang berlaku?
Jika saya tahu ia seram ini,
Saya sepatutnya... pegang tangan Watarai.
Ah... Adakah itu awak, Watarai...?
tunggu...
Meminta seseorang untuk memegang tangan saya...
adalah terlalu memalukan.
Tetapi anda tahu...
tangan Watarai...
sangat besar.
Hioki... Awak okay?
Watarai... ada di hadapan saya?
Maksudnya...
tangan ini adalah...
Aah!
Sila datang lagi.
Kami telah menunggu anda.
- Itu menakutkan.
- Berpegangan tangan dengan mumia...
- Itu kelakar!
- Betul ke? By the way...
Saya tidak pernah tahu Hioki boleh menjadi begitu kuat.
Beritahu saya mengenainya! jeritannya...
- adalah bahagian yang paling menakutkan.
- Saya tahu, kan?
Maaf.
Saya sepatutnya berada di sebelah awak.
Tidak, tidak mengapa...
Saya tidak percaya seorang mumia
telah mencuri awak, Hioki.
Apakah yang anda maksudkan, 'mencuri'?
Selain itu, kamu semua...
takut mati, bukan?
Itu benar.
Hotta hampir menangis.
apa?! Saya tidak!
- Ya, anda pernah!
- Hei... kawan-kawan... ke mana seterusnya?
Kami hanya mempunyai kira-kira 15 minit lagi...
Adakah terdapat apa-apa yang anda mahu lakukan terakhir?
Kita hanya ada 15 minit lagi.
Adakah terdapat apa-apa yang
boleh kita semua menunggang bersama sekarang
tanpa perlu beratur?
Oh, hey, bagaimana pula?
karusel itu.
Whoa, apa ini?
Ooh, saya panggil yang ini!
- Yang itu juga comel.
- Mana satu yang awak pilih? Sudahkah anda membuat keputusan?
- Saya rasa saya akan ambil yang ini.
- Ya, ini untuk saya.
Ini menjadikan saya Napoleon!
- Yang ini sangat hebat.
- Jika anda telah memilih satu, teruskan sahaja.
- Bukankah yang ini comel? Ia adalah, betul?
- Comel.
- Hey, milik awak memang hebat.
- Comel, kan? - Sangat comel!
"Perkataan mustahil tiada dalam kamus saya"
Karusel, ya?
Lelaki, sudah lama.
Hioki.
Tengok sini.
Hah?
Oh.
Ia adalah video.
Tunggu!
Awak sepatutnya beritahu saya.
Oh, dalam kes itu...
Saya akan ambil satu juga.
Okay, siap.
Dengan awak merakam saya,
rasanya agak memalukan.
kenapa?
Tetapi awak sangat tampan.
Bagaimana pula saya merakamkan awak?
- Tidak... anda tidak perlu merakam saya.
- Saya terpaksa!
kenapa?
Kerana bagi saya,
memiliki awak adalah satu-satunya yang saya perlukan.
kenapa?
Apa itu...
awak...
suka tentang saya?
Apa yang salah dengan saya?
Mengapa saya mengatakan sesuatu yang sangat bodoh?
Oh, tunggu... yang saya maksudkan ialah...
Jom tengok.
Saya sendiri tidak pasti.
Hah?
Nampaknya dia tidak...
fikir banyak-banyak.
Anda perlu mengambil ini satu demi satu.
Dituturkan seperti abang sejati.
Tsukasa.
Tsukasa!
Bantu saya dengan saya!
Buat sendiri.
Bukankah anda anak sulung?
- Yup.
- Itu bukan cara untuk yang paling tua untuk bertindak.
- Kenapa tidak?
- Oh...
Bercakap tentang adik-beradik, ya?
- Apa yang awak makan?
- Saya bermula tanpa awak.
- Ia berperisa kopi. Tidak mungkin anda boleh menyelesaikannya.
- Ya, saya boleh.
- Menggali masuk, meow.
- Meow.
Ugh, saya tidak boleh menonton.
- Jom makan.
- Ia bagus.
Oh, by the way... Watarai,
awak ada adik beradik?
Ya, seorang adik lelaki.
Dia memang comel.
- Dia hanya di darjah satu.
- Darjah pertama?
Jadi maksudnya...
dia sepuluh tahun lebih muda daripada saya.
Itu menjelaskannya.
Hah?
rambut awak
adalah kucar-kacir.
Rasa dekat yang mudah itu...
kebaikan itu...
Semuanya kerana dia seorang abang.
Sebab itu dia bertindak begitu.
Jadi itu sahaja.
Jadi itulah perkara ini.
Hei! Apa masalah awak?
tiada apa.
Ia bukan urusan anda.
Bagaimana dengan awak?
Adakah anda tidak mempunyai apa-apa?
adik beradik?
Oh, ya! Dua orang kakak.
Oh...
Itu menjelaskannya.
Hah?
apa?
tiada apa.
Bukan apa.
Bukan urusan anda.
Apa urusan awak?
Lelaki, masa berlalu, bukan?
Perjalanan tamat esok.
Saya tahu, kan?
Terasa seperti ia berlalu
dengan sekelip mata.
Ya, awak betul.
Perjalanan sekolah.
Ia berakhir esok.
Tetapi cuti musim panas akan datang.
Betul! Kami berkata kami semua akan
pergi ke pantai tahun ini.
Dan buat bunga api juga.
Ia agak gila...
Saya sangat gementar pada mulanya.
Oh.
Hei, kita patut kembali
ke taman hiburan sekali lagi.
sama sekali!
Jom semua pergi lagi.
Ya, mari.
Hioki, anda perlu mengatasi
ketakutan anda terhadap roller coaster dahulu.
Hah... awak rasa saya boleh?
Dan anda perlu mencuba
rumah berhantu sekali lagi.
Tidak... itu laluan yang sukar.
Tanpa disedari,
kita telah sampai ke satu tahap di mana kita
hanya boleh melihat antara satu sama lain dan tersenyum.
Tidak mungkin saya boleh
berpuas hati dengan hanya ini.
Esok, saya perlu...
- Baiklah, mari daftar masuk.
- Saya sangat teruja.
Pada hari kedua, kami berpindah ke sebuah hotel...
Sebenarnya, ada sedikit kekacauan.
Saya minta maaf... tentang bilik awak.
Katil tak cukup. Jadi... Saya
harap anda semua boleh menyelesaikan sesuatu.
Encik Kokufu.
Ya, sudah tentu.
Ya, tiada masalah.
Ya, tidak mengapa.
- Tiada masalah sama sekali. Kami telah menyelesaikannya.
- Cik...
- Tidak menjadi masalah.
- Tetapi...
Ya, sudah tentu.
- Bagaimana ini boleh berlaku?
- Serius?
Jadi, siapa yang berkongsi dengan siapa?
Saya melambung dan berpusing banyak, jadi saya keluar.
- Sama di sini.
- Apa?
Jadi...
Bagaimana pula, patutkah kita
bermain batu-kertas-gunting?
Sebenarnya, memandangkan ketinggian kita,
bukankah terlalu sempit
untuk dikongsi oleh Watarai dan Hotta?
Perkara yang baik.
Dengan dua orang di atas katil itu...
Ia akan menjadi...
Jadi...
satu...
Mengapa pasangan yang duduk
bersama di dalam bas tidak berkongsi sahaja?
Hah?
Maksud saya, saya...
Saya tenang dengannya.
Dia sebenarnya bersetuju.
Oh, tapi terpulang pada Hioki.
Hah? Oh, eh...
Saya... saya okay dengannya.
Serius?
Anda pasti?
Hebat!
Katil yang mana?
Saya akan ambil yang ini.
Aww, saya akan ambil yang itu.
Saya akan mengambil katil ini.
Sebenarnya?
Nah... di sini kita pergi, saya rasa.
Ya.
Kami memutuskannya dengan cepat, tetapi...
rasanya...
ini jauh lebih dekat daripada yang saya fikirkan.
Tetapi kami berdua lelaki pula,
jadi ia tidak sepatutnya menjadi masalah besar.
Anda akan jatuh
tidur dekat dengan tepi.
Ya.
Awak... betul.
Walaupun begitu, ini terlalu dekat, bukan?
Ada apa dengan dia?
Adakah semua lelaki yang tampan mempunyai
rasa ruang peribadi yang pelik?
Ugh, serius.
Saya terlalu gementar untuk tidur.
Ketika itu...
tunggu...
apa awak...
suka tentang saya?
Saya tidak tahu apakah
jawapan yang betul.
Tetapi...
dengan cara itu,
kenapa awak sangat melindungi Hioki-kun?
Hah?
Kalian tidak begitu
rapat pada mulanya.
Watari-kun.
Hioki-kun...
Apa yang bagus tentang dia pula?
Hmm... macam mana nak letak?
Segala-galanya tentang dia.
Tetapi buat masa ini,
ia...
a-apa?
Rahsia.
Saya tidak akan
memberitahu anda dengan mudah.
selamat malam.
Ya.
(Episod Seterusnya)
(Ia adalah hari terakhir perjalanan sekolah.)
(Jantung saya berdegup kencang melihat dia memakai
kimono itu...) Rambut awak berantakan.
di sana. Semua lebih baik.
(Saingan baru muncul?!)
Ia benar-benar anda!
Anda di sini juga?
Apakah ini, sejenis perayaan hottie?
Jika anda tidak keberatan...
adakah anda mahu... dengan saya?